# 1. ایجاد پروژه جنگو
در این مرحله پیکره اولیه پروژه ایجاد شده و پروژه آماده توسعه است.
## ساخت پروژه
در اولین قدم یک پروژه جنگو نسخه پایدار 5.2 ایجاد شده و تنظیمات اولیه پیش فرض اعمال شده است.
## قالب رابط کاربری
برای توسعه رابط کاربری پروژه استفاده از ابزار های توسعه قالب جنگو مانند `html` و `jinja2` انتخاب شده و برای استایل دهی و پویایی نیز از `bootstrap 5.3.6` استفاده میشود. فایل های bootstrap دانلود و در پوشه static پروژه ذخیره شده اند. 
یک صفحه پایه به نام base.html توسعه داده شد و پیکربندی bootstrap در آن انجام شد که تمام صفحات بعدی ساخته شده از آن ارث میبرند. 
## اپلیکیشن ها
برای پروژه یک اپلیکیشن core در نظر گرفته و ایجاد شده به منظور این که یکپارچه سازی و اصلی ترین اجزای پروژه در آن انجام شود و همچنین صفحه اصلی نیز در آن توسعه داده میشود. برای نسخه اول اپلیکیشن دیگری در نظر نداریم و کل پروژه در نسخه اول در همان اپلیکیشن توسعه داده میشود.
# 2. طراحی پایگاه داده
پایگاه داده ساده ای طراحی شد متشکل از 3 جدول سطل، سفارش و اقلام سفارش طراحی شد که محصولات قابل افزودن به سایت شود. همچنین سفارش ها در جدول سفارش ثبت شود تا مدیر بتواند آن ها را مشاهده و پردازش کند. مدل های جنگو براساس پایگاه داده ها پیاده سازی شد و در نهایت پایگاه داده اولیه آماده است.
# 3. پنل ادمین
برای پیاده سازی پنل ادمین از پنل ادمین پیش فرض جنگو استفاده شده و شخصی سازی هایی مناسب با نیاز مدیر سایت اعمال شده است. پنل ادمین کاملا فارسی سازی شده و همچنین تقویم شمسی نیز در آن اعمال شده است.
### پنل سطل
در صفحه اصلی لیست داده ها قابل نمایش است که ویژگی های اصلی مثل عنوان و سه صفت اصلی یعنی برند، سایز و رنگ قابل نمایش است. 
همچنین در همین صفحه اصلی پنل سطل موجودی و قیمت علاوه بر نمایش قابل ویرایش نیز میباشند. 
قابلیت سرچ بر روی عنوان و برند وجود دارد و همچنین لیست بر اساس اول برند و بعد سایز مرتب است.
### پنل سفارش
در پنل سفارش برای هر سفارش نام و شماره مشتری نمایش داده میشود. همچنین وضعیت قابل ویرایش سریع است. فیلتر ها بر اساس وضعیت و زمان ایجاد سفارش انجام میشود همچنین قابلیت جستجو براساس نام مشتری یا تلفن نیز وجود دارد. در صفحه هر سفارش اطلاعات کامل مشتری و اقلام سفارش داده شده نیز قابل مشاهده است. قیمت کل بر اساس اقلام ثبت شده و تعداد آن ها با توجه به قیمت هر سطل محاسبه میشود و قابل ویرایش نیست. 